Entonces, ¿cómo voy a llorar?
Bueno, [risas] eh, sí, pero no me no me
molesta. Yo soy muy transparente. Parte
de eso es que me sale la emoción, ¿no?
Tu casa también eres así llorona.
Sí, sí,
sí. Pero no eras así.
Y tus hijas no te no te dicen.
La mayor es muy parecida a mí y la menor
es otra cosa con Julián. Entonces ellos
dicen, "Ay, las dramas Dome y yo somos
sí muy sensibles." Pero me también me
sirve para mi carrera, Magali, porque si
no no conectaría con la gente. Imagínate
las épocas de COVID, las épocas que he
tenido que ir a los cerros a ayuda
social, me conmueve la gente.
Oye, ¿qué qué crees que ha dicho tu mamá
de vernos acá sentadas? [risas]
Mira que mira que le obviamente le dije
que venía, ¿no? Cuando sí me me escribe
tu producción le paso obviamente el tema
Armando, eh, pero se lo comento porque
indudablemente tú has sido detractora de
mi mami, tampoco quería hacerla sentir
mal.
Todos nos hemos hemos sido enemigas
juradas en una época
y una época en que sí nos decíamos de
todo.
Y qué tal y la vida es muy corta. ¿Qué
tal si yo me voy rápido esta vida o tú?
Y luego decía, "Ay, ¿por qué nunca me
junté? Ay, ¿por qué no hablé?" De
repente era muy buena persona, de
repente tenía un concepto que no era.
Puede pasar, Magale. La vida es muy
corta.
Sí, pero en televisión uno no necesita
ser amigos, ¿no?
Yo creo que tienen más coincidencias
fuera de la de la de eso sí. Y creo que
en algún momento ya lo hemos hecho, pero
como la televisión nos gana y nos gana
esto que hacemos, ¿no? Este, pero de
repente la invito un día, pero
así como a ti, mira, mi productor,
¿cuándo te llamó? El viernes,
sí,
en la semana pasada lo hablamos el
jueves. El jueves yo yo iba a viajar y
te queríamos que vengas el lunes, o sea,
pero tú dijiste que el lunes ibas donde
María Pía,
entonces dijimos ya. Entonces que venga
el martes.
Pero mira, ¿cuántos años han tenido que
pasar para estar aquí?
Sí, pues no. ¿Cuántos años?
Yo yo Tú tú hablas de mí, de que yo
tengo 17 años. Me acuerdo que en la
prelima, antes 16, pero en la prelima,
Magali, yo salía y había unos chacales,
una cameta blanca siempre esperándome y
era y y yo con un enamoradito que tenía
en esa época, entonces esquivando el
carro y todo. Era,
tú sabes que yo ahora digo mea culpa.
Qué terribles éramos en esa época. Yo he
vivido que un programa de televisión me
puso un carro todos los días frente al
departamento donde yo vivía. O sea, eran
épocas bien que creo que la gente ahora
ya no es lo que antes éramos tremendos,
pero yo me acuerdo que tu mamá me
escribe una carta personal de mamá a
mamá
y me dice,
yo le pido
y me y me y me escribe y
me acuerdo con Cecilia Pinglo te la hizo
llegar, me parece.
Sí, Cecilia Pinglo que era directora de
te guía. Entonces ella me me habla una
carta de madre a madre y lógicamente, o
sea, yo también soy madre y también me
habían hecho a mí terribles cosas.
Merecido hacia mí, Magali, porque en esa
época yo no era pública.
¿Te acuerdas que no era pública en esa
época? En esa época yo yo no un
estudiante.
Sí, sí, pero bueno,
ahí claro, ¿no? Pero pero ojo, yo soy
fuerte, pero muchas adolescentes, por
eso que digo, gorda, le decía feo
que no se hable del cuerpo ajeno. Yo yo
soy una defensora de que no se puede
hablar porque de verdad lere mucho. Yo
veo que ahora la juventud son más
frágiles de lo que yo era y puede
afectarte muchísimo,
pero nosotros no hablamos acá de nadie
que no esté en farándula. Pero yo en esa
época no estaba en esa época no y claro,
aceptado totalmente, pero habían otras
cosas que le decían a mi hijo también,
entonces era bien una cosa bien dura.
Pero ahora se habla de la gente que está
ahí, que está en farándula, porque si tú
te vas a poner un bikini y vas a mover
el trasero frente a una cámara y vas a
cobrar por eso, entonces mínimo eh
mínimo haz una dieta. En mi caso,
no estoy criticando a la señora la
vecina porque entiendo que la la
obesidad es un problema grande. Es una
enfermedad. Es una enfermedad, Magal.
Exacto. Entonces, yo por lo menos nunca
toco el peso de nadie porque yo subo,
bajo, subo y bajo, o sea, flaca nunca
voy a hacer. Entonces digo, sé que es un
tema, no hay que tocarlo.